---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/69558/rus/12.07.2013
---

## Перечень бюджетных программ поселков, аулов (сел), аульных (сельских) округов района на 2013 год

> *Сноска. Приложение 5 в редакции решения маслихата Алтынсаринского района Костанайской области от 12.07.2013 № 117 (вводится в действие с 01.01.2013).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч
тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Государственные услуги общего
характера
</td>
<td>88867,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и
другие органы, выполняющие общие
функции государственного управления
</td>
<td>88867,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе,
города районного значения, поселка,
аула (села), аульного (сельского)
округа
</td>
<td>88867,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>88827,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>
Капитальные расходы
государственного органа
</td>
<td>40,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Большечураковского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>7344,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>7344,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Димитровского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>6534,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>6534,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Докучаевского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>7113,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>7113,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аула (села) Красный
Кордон
</td>
<td>7172,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>7172,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аульного (сельского)
округа имени Ильяса Омарова
</td>
<td>6287,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>6287,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Маяковского аульного
(сельского) округа
</td>
<td>6225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>6225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Новоалексеевского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>6426,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>6396,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>
Капитальные расходы
государственного органа
</td>
<td>30,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Приозерного аульного
(сельского) округа
</td>
<td>6538,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>6538,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Силантьевского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>13744,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>13734,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>
Капитальные расходы
государственного органа
</td>
<td>10,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аула (села)
Свердловка
</td>
<td>6591,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>6591,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Щербаковского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>8685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>8685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аула (села)
Убаганское
</td>
<td>6208,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>
Услуги по обеспечению деятельности
акима района в городе, города
районного значения, поселка, аула
(села), аульного (сельского) округа
</td>
<td>6208,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>1366,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Начальное, основное среднее и общее
среднее образование
</td>
<td>1366,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе,
города районного значения, поселка,
аула (села), аульного (сельского)
округа
</td>
<td>1366,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Организация бесплатного подвоза
учащихся до школы и обратно в
аульной (сельской) местности
</td>
<td>1366,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Большечураковского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>536,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Организация бесплатного подвоза
учащихся до школы и обратно в
аульной (сельской) местности
</td>
<td>536,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Димитровского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Организация бесплатного подвоза
учащихся до школы и обратно в
аульной (сельской) местности
</td>
<td>130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аульного (сельского)
округа имени Ильяса Омарова
</td>
<td>270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Организация бесплатного подвоза
учащихся до школы и обратно в
аульной (сельской) местности
</td>
<td>270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Маяковского аульного
(сельского) округа
</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Организация бесплатного подвоза
учащихся до школы и обратно в
аульной (сельской) местности
</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Силантьевского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Организация бесплатного подвоза
учащихся до школы и обратно в
аульной (сельской) местности
</td>
<td>120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Щербаковского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>210,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>
Организация бесплатного подвоза
учащихся до школы и обратно в
аульной (сельской) местности
</td>
<td>210,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>49009,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>49009,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе,
города районного значения, поселка,
аула (села), аульного (сельского)
округа
</td>
<td>49009,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>2049,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>46960,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Большечураковского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>195,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Димитровского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>80,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Докучаевского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>210,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>160,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аула (села) Красный
Кордон
</td>
<td>180,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аульного (сельского)
округа имени Ильяса Омарова
</td>
<td>120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>70,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Маяковского аульного
(сельского) округа
</td>
<td>122,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>72,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Новоалексеевского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>127,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Приозерного аульного
(сельского) округа
</td>
<td>160,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>110,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Силантьевского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>329,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>276,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>52,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аула (села)
Свердловка
</td>
<td>120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>70,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Щербаковского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>36195,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>413,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>35781,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аула (села)
Убаганское
</td>
<td>11021,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>345,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>
Благоустройство и озеленение
населенных пунктов
</td>
<td>10676,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе,
города районного значения, поселка,
аула (села), аульного (сельского)
округа
</td>
<td>2030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>2030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Большечураковского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Димитровского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Докучаевского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аула (села) Красный
Кордон
</td>
<td>180,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>180,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аульного (сельского)
округа имени Ильяса Омарова
</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Маяковского аульного
(сельского) округа
</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Новоалексеевского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Приозерного аульного
(сельского) округа
</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Силантьевского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аула (села)
Свердловка
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Щербаковского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аула (села)
Убаганское
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования
автомобильных дорог в городах
районного значения, поселках, аулах
(селах), аульных (сельских) округах
</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>11904,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>11904,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима района в городе,
города районного значения, поселка,
аула (села), аульного (сельского)
округа
</td>
<td>11904,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>
Реализация мер по содействию
экономическому развитию регионов
в рамках Программы &quot;Развитие
регионов&quot;
</td>
<td>11904,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Большечураковского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>7879,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>
Реализация мер по содействию
экономическому развитию регионов
в рамках Программы &quot;Развитие
регионов&quot;
</td>
<td>7879,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Щербаковского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>2799,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>
Реализация мер по содействию
экономическому развитию регионов
в рамках Программы &quot;Развитие
регионов&quot;
</td>
<td>2799,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима Докучаевского
аульного (сельского) округа
</td>
<td>600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>
Реализация мер по содействию
экономическому развитию регионов в
рамках Программы &quot;Развитие
регионов&quot;
</td>
<td>600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>
Аппарат акима аула (села)
Свердловка
</td>
<td>626,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>
Реализация мер по содействию
экономическому развитию регионов
в рамках Программы &quot;Развитие
регионов&quot;
</td>
<td>626,0</td>
</tr>
</table>
